
":D"
"ai nii tääl ollaa jumis, vittu"
"ei tarvii laittaa hiuksia joka aamu!"
"Haluaa miehen hiukset"
"juu"
"oh my god mutas out" "so I will all in him soon"
"oho, vihul o raven, BC, tank"
"Salitreenit ovat muuttunut rankemmaksi ja lenkit ovat vaihtuneet kävelystä juoksuun."
"vihdoinki kaakao jossa on potkua"
"väkivaltaroskaa"
'Bell got busted'
'Kattokaa tätä kuoppaa. Mä tein tän kuopan. Eiks oo hieno kuoppa'
'niin siistii kattoo PIIRRETTYJ'
'Ois niin siisti olla Goro, Mortal Kombatista. Kolme kättä näppäimistöllä. Ne bannis mut turnauksista, tai kahlitsis ne selän taakse'
(me)
(näyttää kieltämättä vähän hassulta jos vertaa nykymappeihin :) )
(on topic)

*shrug*
+ server aliakset
+ Sporet auttaa DT kans myöhemmi
+1 lingei vs
...
.com löytyy
1 base 3 rax se o kyl
11-13 terran, 25-12 zerg, 30-2 toss
11pop oli lopus
12min kohalle asti
15 pool 15 hatch 17gas
170/30 on just sopiva
2 armor 1 supply roachit takas
2 vuot naimisis... MITÄ VITTUA SUL O PERUUKKI
200 apm vs 66
200pop armys
2010 ei voita aina
22.00 voi npelaa
2rax all games
2reactor rax reaperia
3 hallu prismaa lentää samaa aikaa. ;)
3 shot -> 2 shot vs 11 shot -> 10 shot sama asia
3 tankkii muka paha?
3-4 sg on loppupelis
3-4 stargatee, wut. kel o noi paljo
4 kaveria on niin sanottuna mentaali tukena
4 sp bansheel voittais viel
5-8
5min ago hävinny sen pelin irl aikaa
6 cannonia natulle ja stalkersentry army mainis
60 supplyy jäljes
6:20 ulkona, 7:00+ sen bases
7:00 min kohal 2 tankkii ja expa?
8:15 eka warp lisägateist
9/10 niist jätkist näytti kouluampujilta
9:30 mun natul 3tank scv marine
:/ en kyl onnistu tossa vs stormit ja colot
@FuzerSC2 I don't know man. Seems to me like needing one less hit to kill a unit is pretty important in general?
_DD
aa[2~~~~~~
AAAAAAAAAHHHHHHHHHHH
aah <3
aattelin et pitää kattoo bomberilt vähä apuu tvp, enpä taidakkaa kattoa
aha
ai ai toi artosis yrittää huijata
ai cancelas
ai dh
ai et bailut :3
ai minne
ai mite blinkki ois huono frostis O_O
ai sh
ai tehä broodei?
ai toiko on blokki
aika epis :l
aika fail mennä etuovest
aika hyvi ku se ei o maailman parhaillakaa kunnos
aika monta uulemma
aika paska buildi jos ei oo turvallinen dt vastaan
Aika perus toi Tefel  vs MVP
aika vitun kova mimmi
aikakone ois iha kiva, ekana menisin sen verra taaksepäi et saisin warpgaten deletoitua pelist.
ainakaa ite en alota dt muus ku pvp
ainaki oli ekaa kertaa joku acco GM
ainii
ainii hostit o kans imba
ainoo vaan että blizzu joutuis tarjoo lääkärivakutuuksen terran pelaajien ranteita varte
Alan koht kelailee et joku katolisen kirkon inkvisitio olis parempi ku tää nykypäivän meno. :D
alaston kokki
alkaa aina ärsyttää ku nixit on nii paljo nopeempii ku corrut
alkaako DH pe vai la?
alle tunti
amfetamiini o kyl muuteki yks seiffeimmist huumeist mitä löytyy
ammun autoa kerra ja jysähtää
amovella vaa
anna nimes
apm on mul ihan kura täl hetkel vielä just sen takia :D
arabianrantaan
as said se ei tee tankkeja
asia johon pitää committaa vähän etukäteen, joka o riski jos siellä onki järkevä defu
asiantuntija
asterix ja obelix
asut arabianrannas?
asutaan katolla
AVIOERO
awww
Azhrak, eiku teamlessinä vaa, sit ku se voittaa ja EG tekee tarjouksen niin astuvat esiin ja myyvät sopimuksen. :D
Azhrak: katotaan jos twitterin välityksel tää viesti jäis paremmin muistiin :)
Azhrak: oot kyllä ollut skenessä ja rakentanut esportsii niin paljon, et kyllä sulle pitäis kutsu tonne tulla
Azhrak: taas :D
bellenoir = patrik? onpa vammane nimi miehelle
Bld, pakko olla corrui jos tossil alustlähtien jo 2sg
bm incoming
bomber 2gd
bomber tippu
BratOK näköjää jatkaa
brony
broodwar onki vaarallinen sotapeli
brouken geim
browny
btw noi selostajat aina sanoo protosseista että niillä on 2-2 upgradet tai 3-3, tarkottaako se että niitä shield upgradeja ei researchata? ps oon silver noobi
btw, kKo fuck off
burn the heretic
candy crush on tuuripeli!!!
CARRIER PRODUCTION TABIS
carryt vs mechi
cc first sit tein kolmas cc suoraa expalle 23 supplys, super hyper greedy ilma bunkkerii ja sit siit kaasut ja mechii, se parka siel tekee protossin perus robo forge cannon normi expaa kunno nysväys
changelingit on kans kivoi blockereit
Chinou, sit idra ois sanonu et terran kaikist vaikein rotu eikä voi voittaa mitään
Clooth painaa nappulaa
Clooth, 1on1?
Clooth, meen 13.00 töihin et herään 12.00 :D
D:
Dai5yKukko, armori vaikuttaa koko aja, shieldi uppi vaa ku o shieldei
damn
defates eri asia ku stormeja voi saadaki
defates niit taas mahoton kaikkii emppaa
define "kunnossa"
DH juhlat?
dh lohkot
Dronej se ei tapa paljo yhtää
e
ed
Eeeei ivtut
eeei se varmaa, mut toisaalt, hyväl pelauksel siit vois kyl saada asioit irti.
EELFI PELAA!!!
ehk
ehkä muijatki
ehkä se o vaa kuvakulma ja ei-kireä paita pääl
ei
ei auta
ei auta et on big champion ku tulee SoooO vastaazergil :D
ei grubby kiinnosta
ei imballe voi
ei jessus mite iso pak etti
ei katoo
ei kukaa varmaa yli 5min streamdelayta pitäis
ei kyl ois ees paha jossei warpgatee olis
ei mahtanu terran mitään :D
ei mainostusta
ei mikää ?
ei mikää ragerepla
ei mitää erikoist
ei mitää hajuukaa hukin kämmäilyist. :P
ei mitää saumaa
ei mitää vipereitkää tartte tai infestoreit
Ei mitään, se on kuollu.
ei mut maha sillai
ei mut noi sano et peli ohi oraclen kuolemisen jälkeen
ei niistä nii paljoa tule
ei niit ghostei mikää tapa
ei ny mitää ruskeita ihmisiä sentää
ei nyt kaikki, mut useet
ei näköjää enää oo
ei o fyysist koukkue, eikä aiheuta sekoamisia jossei vedä 2 viikkoa putkee
ei o helppoo nää viking/ghost usaget lagil
ei o mitää tilannetta lategamessa ku terrani vois juosta edes päiten protossin armeijaa
ei ole ihan bomberin päivä
ei ole jos pelaa sokkona 1base
ei ole rankeilla mitään merkitystä
ei oo tos lohkolistas
ei osaa edes 2 raxaa
ei pidä excelii pelaajista
ei pysty enää
ei riittäny sormet ja varpaat laskies en tiiä tarkallee
ei riitä slow banet
Ei saatana ne on rakentanu tän DXRacerin niinku kuorma-auton tuolin :D
ei se 200/200 corru oikee toiminu XD
ei se iha nevari oo
ei se ollu ruff
ei se oo nii hyvä juttu ku miltä kuulostaa
ei se osaa päättää
ei se tee tankkei
ei siinä mitää vikaa suunnittelussa ole
ei simppeli oo aina hyvä
ei taida olla mitkää tuoreet matsit kysees
ei tietenkää oo kunnos
ei toimi ilman www:tä
ei tota jätkää VOI tappaa
ei tullu mielee et vois olla fake
ei tullu suomalaisille kutsui
ei täs imbaa huudettu, kyl selvästi jotai mätti sen armycompis ku pärjäs noin huonosti
ei täs must tartte puhua paljoo paskaa pysyäkseen mielenkiintoisena :D
ei vaa aivot toiminu
ei vaan pysty
ei vikingeistä vaa saa cost effectivei niit vs se rangen takia
ei vissii tienny mitä tulos
ei vittu
ei vittu joku kinkki
ei vittu mitä mainoksii
ei vittu oks tommostki
ei vittus :D
ei vitut
ei voi muistaa ku niin pitkä aika ku on sitä pelannu :D
ei voi tietää miten obsu liikehti, mut tollasta sattuu
ei yhtä hienostuntu ku Ouga esim
eihä artosis sitä puhunu vaihtaa zergiin
eihä lotvissa ollu tulossa mp-muutoksia
eihä sil ollu marineita paskaakaa
eiks Jaana ollu just se puskapano
eikse leavannu 23pop?
eiku
eiku :D
eiku et valittanukkaa
eiku stardust pelas eile niin hienoa peliä et siit sais inspistä
eikä jengi siihe tipahtele ainakaa tarpeeks
eikä just pystyny tehä mitään
eikä mikää pyssymies
eikä näytä huonolt
eikä ollu recall
eikä reagoi ku kävelen sen alle
eikä voi pysäyttää :D
eikä vr voi silti tappaa sitä
eileki katoin ku 5 nixii tappo creatorin striimis 6 queenii N dronee ja jonku 5 overlordia ja sit viel jonku 5 hydraa enne tappelua
eipä ne läskiarvet silti välttämättä koskaan katoa
eipä se näytä mut kameraa voi hämätä
eipä toi zergikää kovin hyvältä vaikuta tossia vs enää, samallaista kituuttelua ja 3base avuttomuutta ku terranilla
ekan carry maxauksen jälkeen ajattelin että eiköhä proxy roboteta
ekoilla uniteilla vaa pakottaa tossin tekee planetary cannon ja sit ku 2 medii saapuu ni nostaa vaa mainiin :---DD
Elfi o vähä tylsä.
elfi vie
elfin striimi o hyvä
eli armori o parempi
eli eiköhän tuol ex fädäril ole tosiaan lihastaki jonkun verran
eli keksit päästä juoruja
eli mikä bo
eli on se mahdollista mutta suoraa komentojohdantoa en osaa antaa :)
eli tehää vitusti viking
emmä ainakaa skippais vaik olis aamul duunia
emmä nää mite toi o gimmick jos oot scoutannu. :D
emmä oo nähny varmaa yhessäkää striimis jossei o voidray pohjane taku et olis 3-4 :D
emmä tiiä
emmä tykkää
emmätiiä näyttäs aika härskiltä mulla
emt
emt ehkä se o parmepi olla käyttämättä
emt näytti 11/37 tjsp
emt, on se silti ehkä vaikee, ite vähä gimmickaan
emt. ei tuu enää tarvetta itelle
emt. jos mikroo ukkoja nii ei splashaa liikaa
emt. mitä sit tapahtus jos vetäis prisman vihun taakse enne tappelun alkua ja sit stormais seläst.
emt. mun mielest se oli ohi sii vaihees ku ne marinet kuoli
emt. näkee aina välil noit innovatiivisia tapoja saada ne stormit läpi
emt. tossil o kyl aika naurettavan kova defenders advantage. :d
en
en :D
en huijaa mut siis kyl mä tsekkaan saturaation ja teen workereitä
en jaksa aina näyttää samaa kuvaa
en kattonu pelin loppua, vammanen toki olisit jos pitäisit yhen pelin lopputulosta suuntaan tai toiseen jonain argumenttina
en kyl osaa koskaa pelaa mutacorruu
En muista miksi niit sanottii
en muista millo viimeks DT't olis tehny pro TvP:ssä tarpeeks damage
en mä kyl nää mitää toivoo pelaa mechii normisti tossii vs että se tietäs sen alust saakka
en mä reploja kato silti
En nii diggaa stargate openerista vs zerg kyl
en o varma kyl, toooosi kaua sit
en oo kauheesti harjotellu tosiaan viel mitään
en oo pelannu johki kuukauteen ja heti tulee master zerg vastaan
en oo pelannu kuukauteen laddus
en oo pelannu ladderis paljoo viel, <10 pelii
en oo pelannu mitää placementteja
en päästä
En tajua miks sitä tehdää nois alemmis laddereis
en tajuu mite kukaa noita defaa täs vaihees
en tajuu mite kukaa voi voittaa tota muulla
en tajuu yhtää kenen eduks
en tehny ees starport :D
en tiiä miks mut terral pelates Colossus -> HT tuntuu vitust helpommalt vihult ku HT -> Colossus.
en tiiä millä non-air combolla tommosta voi punishaa
en tiiä miten mahdollista
en tiiä miten pirin vetäminen eroaa siit et pelaa 50+ tuntia, mut pirillä voi valvoa vaik' pari viikkoa
en tiiä mitä se duunaa ku oon 2 pelissä keskelt mappia poiminu yhteensä 5banshee 3full medicciä
en tykkää liiasta meikistäkää
en uskalla
en uskalla :'D
en vaa jaksa joka pelis tehä sitä :D
ence pelaa empiren kanssa
End yourself
entä jos tuote on se kuva
entä kuva siit kuvasta
entä polt?
entäs ne läsöt jotka tekee rasvaimun :D
enää ei kiinnosta
et ei se oikeestaa oo ongelma siinkää
et jos 13min kohalla on sekä colo et ht, ni armylt puuttuu uppeja tai se o muuten iha turha
et koeralainen tykkää esports
et luulis et ois helppo amove
Et panit kunnol
et pääse enään kanavalle perseileen :)
et pääsee autol alta
et rageeko
et saa 3 marine fast
et saa päästää ketää lähel
et se 3-3 bio ghosteil ok empeil raiskaa kyl kaiken muun
et siino yks äijä
et voi snipee 3stlakeril
et voita enää
eti se albumi ni näät :D
ettei splashaa omia
ettei tuu hulluja
etten nää ongelmaa
eukko painaa yli 70kg, on 170cm pitkä eikä ole noin levee perse ja paksut reidet vaik se juoksee
Eva Biaudet huolestui THAI-POMIJOISTA
evt
evvk
Ex0rz, en
Ex0rz, etkö oo ollu yhtää scenessä mukana, hyvän näkösii muijii on paljo jotka hyväksyy pelaamisen :D
Ex0rz, on toiki "loppuuko se peli jo kohta?!?!" parempi ku ei saa pelata ollenkaan, esim mää :D
Ex0rz, pics of cas, thanks
Ex0rz: mitä vitun ideaa o näyttää normaalilt jos o vitun ruma
faktoja
feikki on pop, t etelä-korea
finnish protoss power hwaiting!!!
fleda aika takussa
flurry
flux vanet ja pidempi range takas voideille :)
fnaticnaama ai niinku sul
frostis (4ppl map) zerg rallyy kaikki overinsa suoraan oman spawninsa nurkkaan
fuck soyhi lähti
fucked up
Fuzer osta tämmöne
Fuzer, koska opetat mut 2raxittaa TT
Fuzer, oon oikeesti mies
FUZER, striimi pyörii
g1 vaa näkyy mut voi voi
Gakyaa nuegeb guyjset
gg
ghostii vastaa pystyy pelaamaan kuiteki
googlatkaa soyhi kuvahakuun nii tulee mun mieskuva
Grimas Bald Cap on kertakäyttöinen, läpinäkyvä, elastinen ja muovinen ammattikalju.
groupstage2 o vaa 23/32 korealaista
Grubby streamaa!
grubby teki jonku mass sentry msc muutama lotta ja hallulotta puskun
gruppknulle
ha
haahahahaah
haha
hahaha
hahahaha hitto toi oli hupaisaa :D
Hahhah nuubille
hahhahahahah
haluaako jengi nähä tommosen pikakelatun gsl:n
haluut kuitenki olla maksimaalinen homoseksuaali
halvempi shrine -> ei mitää saumaa tehä damaa dt:illä nykyää
happyy ei kiinnostanu voitto
hardy ja raiskaajat ei vittu, en voi olla nauramatta ku ajatus käy mielessä
harmittaa kun pelasin laiskasti ja huonosti ja hävisin typerän roach allinin
hassu miten jotkut suositummatkaa ei hommaa tota sub nappia
he seemed to be gaining strenght...
heh
hehe, naama syö munaa ja tykkää tuksust
hehehe
hehehehehe
HEI
hei streamatkaa joku!
Hei äläs nyt, alotin vasta pari vko sitte pelaa
heitä replaa
hep
heppatytöt kävi tallil taas tänää
Hevone oisit toki voinu googlettaa :P
Hevone, kaikki koreas käyttää peruukkei
Hevone: klo 5 aamul "it's on"
Hevone: kuulemma huomen se voi piestä sut
hieno kuoppa
hienoa, läski alko syömään kuin normaali ihminen
hih, joo pirillä laihtuu, tullu nähtyä parii kertaa
historiaa tehty
HiV, joo ei helevata
Hjuva rushi siin
hohhoijaa
hongkong on 2,5x isompi bkt eli vois vetää johtopäätöksen et hongkong on paljo vauraampi maa
hotsis on nähnyy ihmeen vähän ht microa warp prisman kans
huh..
huhhu kyllo helppo viiä protossi ku tajuu vaa et greater spire ja broodlordit
HUHHUH
huijari :(
huohuohh
huomaa ero
huomas et seekerit aika kovii
hydra roach ling broodlord
hyi helvetti
hyi vittu tuli ruma !! naisel pitää ottaa jotai mist ottaa kii!! :
hylje_: bileet lauantaina
hyvä et muistutit, meinasin vahingos mennä terral ladduun
hyvä kuunnella ku cassandra kysyy grubbylt taustal et "who you playing" :p on kyl hienoo et joku löytäny noinki hyvän näkösen muijan jota kiinnostaa miehen pc pelaaminen .D
hyvä kyl kattoo leffoi ja sarjoi jois jengi käyttäytyy kuin yläluokkaiset ja sit tulla tsiigaa tätä kanavaa
Hyvä päivä
hyvää pelaamist kyl shuttlelt
hyökätes on mahotonta saada stormeja jos terran pelaa hyvin
häh, mitäs härskii tossa oli
hämää kyl mite matchupit o aina jotenki tasasemmat ku luulee itel
hävisin skyterskalle
i am so confused
IdrA GG:tti yhe voitetun ja yhe mis oli chanssit tyylii
idrahan ny ggtteli about puolet voitetuista
iha hemmetin roikkuu
iha imba
iha täysin 100-0
ihan hyvältä vaikuttaa minusta
ihan perus korealetti toi on
ihme ettei moni tajua
ihmiset, eläimet sekä elimet, on tärkeä ilmoitus
iho ei pysty kiintyy tietyn pointin jälkeen
ikinä mistää siis
illalla sittenki
ilmankos pelaat starcraftia.
imba
imbasta
imo kärryt on helvetist parempii ku tempestit, mut toki niit vaikee saada se 6+
innovation nyt selkeest siel sen takia et acer maksaa sen kaikkialle täst lähtie
insta turn-off
invitee
ironista
istuimen
ite aina sieneilen ja laitan gason eka :D
ite gainasin pari kiloo ku vaa tein ruumiillist työtä
ite kly ainaki tykkään simppeleistä
ite kyl pystyy viel just ja just yhen yön vetää mut kahta ei kyl ilma piristeitä
ite pidin päivän peruukkii eikä ollu epämukava
ite varmaa jos tossii pelaisin nii alottasin kyl templaril enkä colossuksel
Itehän luen vaan ihan muuta kun sitä mitä kirjotan.
its brony yo
itseasias on kyl mahdollista et se ois painuserin acco sittenki
ittee harmittaa kyl et juuttunu pelaa yhtä peliä streamauksessaan
j
j0su, pääseks striimaa DH?
ja 1 banshee eka
ja 10 high temppaa
ja 4colo vs 0viking gege
ja aika samat buildit aina
ja ebay
ja ei pelkästää photaroitui kuvii
ja ei varmastikkaan mukava
ja ekaa kertaa tietty huomasin vasta ku kävin sen ovel kurkkii, oli rahaa iha vitusti pankis mut ainut countteri mitä keksin oli corruu
ja h uutaa yolo
ja helpompi laittaa ku omat hiukset
ja häviän iha 100-0
ja jatkokysymys et jos tosiaa o yli 70kg vielä elopainoa ni näyttääkö toi jälkimmäinen kuva 70kg:lta
ja joku alko vetää peittoa
ja joku supply walli viel
ja joo oli feikki
ja jos tulee mechii huomaa hellioneist, ne näyttää siltä ku niillä ois jotai mielessä
ja joudut tekee just noit sporei
ja katoin et se streamas samaa aikaa
ja kiiltää tolleen
ja kusee sun kuoppaas
ja laitto +3cc rakentumaa
ja makso vaa 15e
ja miinoi ja tankkei
ja moon iha salee
ja muta +3 :D:D
ja muuttavii
ja mä voitan
ja naama dhw13 thx
ja ne on ainut counter tempesteihi
ja ne on siel vipal
Ja neljä phoenixia
ja niillä ei ole juuri mitään yhteistä.
ja nimi oli se
ja nyt se jatkaa
ja obsu siinä ainoos kohas missä sne medicit miettii kumpaa suuntaa mennä ja sil ei o scannia tappaa sitä
ja oli iha realistista et joku oikeesti tulee ja tappaa :D
ja oli kyl kaverin
ja on aika tummat vaatteet
ja oot pronssis?
ja otan myös ylös niit netistä mitkä vaikuttaa kivoilta
ja pari ghostii kai
ja pvz
ja pystyy kattelee sitä välil
ja sama lategames just et tehää 2-4roboo
ja sano et näyttää huonolt :D
ja se jos muija riisuu joskus peruukin nii tulee wtfmoment
ja se o kyntäny kyl kunnon soita läpi
Ja se on investoinu stargetee + phoenexeihi kuitenki
ja se on kusen vallas
ja se vitun amuletti
ja se yks läppä korea protossi unohti 23 minsan pelis colossus rangen ja hävis siihe. jne. :D
ja selostajat
ja sen kontrolli harrasseis on 50apm tasoo
ja sen yli toi allin puskee
ja shieldeistä saa vähemmän hyötyy kait
ja siege tankkien damage nerffi pois
ja siel oli korealainen vastassaki. :P
ja siel oli ne sporet
ja sillo vikingit rapee takaa
ja sit 6 coloo
ja sit expa ja normi peliin
ja sit gg koska hellionit denys kolmatta
ja sit jos meet muta ni tossil o sg
ja sit ling bane roachil
ja sit my littlepony..
ja sit toka VR tappais kerääjät
ja sitte just se mis terran pasko oman cc:n vahingos ja idra oli ekollisesti eellä mut ei saanu täydellist bane connectioo
ja supernopeet imbastorit
ja suurimmalle osalle euroopasta
ja toi nykyinen peli o 14min
ja valmiiks o robo+2g
ja varsinki ku stargate tulee
ja vedetää yllärinä 4coloa
ja voitan peli
jaa
jaa :O
jaa ah uu uh
jaa hero jr.
jaa shuttleki pelaa koreasta wat
jaa tuostako tuo läppä tulee ihmettelinkin mitä noi inttikaverit oikein huuteli tol yhdel kanaval :)
jaa vielä voittanu
jaah
Jaana oli puskapano, Katja oli kotipano
Jaanan issee kyttäs puskis
Jaha lämmittely tehotaa
jaicom lukee duunina
jalka vaa käy ku istuu
jatkoin tota "lausetta" :P
jeb
jee
jengi ei tee perusbuildei oikein ees masteris
jengi odottaa meikkei, mut ei peruukkia
jep
jep :&
jep :D
jepa
jepajee
jepjep on se tossi kova ku se pääsee toho kolme basen välii
jeps
jessus mul taas tuli mielee ku näin työmiehiä
jne.
joka kausi o joku 3 täys nevarii
joka kr tiimis o puolet tyyppei jotka ei o päässy gsl ikin
joka mapista oma vod
joka peli mechillä siis
joka pv tulee joku 10 videoo sielt
joka päivä vittuttaa herää samana pellenä minä meni nukkumaan
joka siin vaa on
joka tarkoittaa karkeesti liigallista
joku 10pop siltä ja 100pop multa kuoli
joku 25 hostia oli
joku nyyppä siel tekee noit julkasujka
joku sano just et jos ei oo top8 droppaa liigan verran
joku thor raven bc armeijaha menee iha pillu preiks ku spammii feedbackkia
joku viel puolustaa tota
jonka luulin olevan vaatimus
jonkinlainen aivovamma vissii
jonku pitäis tuoda
joo
joo aika hauska toi korealaiste vyöry
joo ei obv oo mikää yleinen oire :-D
joo en tiiä mite nopeesti ne uppaa noi
joo ero se e että naama vetää ton pushin ht techiä vs
joo hävisin eile cellalle
joo ja ei
joo katon tääl ni
joo ne marinet ku meni nii oli kyl tossin peli
joo noh... ei käyttäny siegemodea
joo oli kyl surkea 1base mappi
joo roach hydra corruptor
joo shieldit auttaa rakennuksia, airia ja groundia
joo siis sen takii 333 tossi on imba ku marinet tekee -1 damagee ja healaa tossii
joo siis shieldit tehää viimesenä koska ne on kalliimmat ku armor ja kaikkia uppei ei kandee tehä samal koska sois itsemurha
joo tajuan miks nää o pari ja miks ne seuraa tota
joo!
joo, iän myötä tulloo. :(
joo, mut teeks sitä kynän ja paperin kans
joo, toi oli lähinnä 200/200 tilanteeseen
jooh
joojoo saat voittaa kyl
jos ei o mitää joka tappaa ghostit
jos ekan obsun lähettää ni mites toi menee
jos muija meikkaa runsaasti aina päiväks
jos o oiva blink stalker useri niin voi tehdä plasmashieldit eka ;D
jos omat hiukset kasvaa normaalisti
jos on järkevä tossi jolla on 4 basea
jos on ollu normi tai vähä + kokoo nii voi iho kiinteytyy takas kuntoon
jos puhutaa nyt loppupelist
jos sais blokattuu scoutin
jos se ois ollu tossi nii sitte terran ja zeg op ja tossi paska :D
jos se tekee stargaten
jos sil o hyvä luonne
jos terranil ei o 3rdia alotettu, ni ei tarvi alottaa omaakaa
jos tost pelist jotai haluis sanoo ni imba terraniha se o
jos tuoteselostees ei oo kossua niin ei oo potkuakaa
jos voi pukeutuu tyylikkäästi
jos yrittää koneel istua nii "hyvää yötä vaa"
joskus 5:00 saa ehkä alotettuu robon
joskus zvp:ssä kyl menetän joku 2 basee loppupelis sille ku ei oo spinuu ja sporee expoil ja sit tulee dt
jossai vaihees piristeillä mentiin kun oli pakko hoitaa asioit. :D
jossain oli enemmänki kuvia kyl joskus mut noh kai siit idean saa
jossei oo jotai one base säätöi
joten se voittais jos tekis joku 16viking
jotenki kelais et parast olis tappaa jollai roach hydra viperil protossit tol tasol
jotenki vaa mun protossin pelaamine o iha eri maailmast ku zergi tai terra. Tuntuu epäluonnolliselt jostai syyst. :D
jotka ei osaa ees ampua broodei
jotka vedelly vitusti monttuja tien vartee jotaki putkitöitä
jotkut rakennekynnet jne ymmärtää
jouduin tekee 3 obsuu siks
ju näin
juho nieminen
julki?
JUMALAUTA
juokse perään...
juu
juu 170cm / 70kg o kyl vähä tuhti
juu ala-asteel mäkin oon tota viimeks pelannu :D
juu ei ees siegemodee ollu
juu joskus o pakko valvoo 30h ~~ et saa rytmin
Juu kyl toi o hyvä veto molemmipuoli
juu, ei toi mitekää outoo oo et pelaa muta corruptorii
juu, mutaliskit o vähä nihkee ukko tossille
juu, se o vittumainen
juu, ymmärrän jos ette nähny faktoja niinku mä
juuh
juuh, muistan kui paljo ne sen vihut kämmäili
juuuuh
juuuuuh
jännä kyl ku nuorempana jakso tosiaa valvoo ez joku 2 yötä putkee (48h+), nyt ku valvoo yli 12h ni alkaa jo pyörii silmät pääs
jännää mappia kas ja macsed pelas
k
kai  11-11 ja ez voitto?
kai niillä on super-regen kan?
kai nää kannut riittää: sett, seul ja tää
kai sen striimistä tietäis onko tosiaa sen acco
kaikilla
kaikki muu fine
kaikki tänne
kaljuperuukki
kanava repes sillo
kannattaa ehkä tehä joku fb eventti mis o osotteet yms, sieltä näkee sit montako olis ees tulossa
kannattaa korjata dns
kans
kato elhviä
kato kpop videoit
kato ruffin striimii
kato siis pari miljoonaa lisää :)
katoin eile et joku otti PainUser nikilt zergil turpaa striimissää
katoin et jaaha vidusti airunittei
katooko se jotenki
katotko vaan suomistriimei?
kattelen tota replaa just
kattokaa wcs miten nerchio pelaa
kaveri tilaa tuolt
Kaverit on iha perseestä
kelasin et ois joku 65% pvt ja pvz <50%
kelasinki et mitähä sä nyt
kenest tuli wowis
kerra koitin newkirkis 4robo 20gatest massaa ukkoa
kerra nähny yhen jäbän joka valvottuaan luuli et huone o täynnä sakkia, se kävi sii keskusteluit tyhjäs huonees
kerra oli semmone uni et jonku 5 kertaa yön aikana heräsin siihe ku joku vetää mun peittoa
kerra painat
kerran tai kaks code S
Kertokaa muute mikä protossin idea on
ketä meni jatkoo siel wcs tänää?
kielelkkeil
kieltämättä o aika samat buildit
kiinalaine
kiinalaiset lapset siellä ahertaa
kiinalaiset tekee
kiinas on sit tosiaan huonommal laadul 10-20e samoi peruukkei
Kiitos
kiitos <3 ;)
kiitti
Kim, lopeta :D
kirjottelen sit juttui täält kannult
kivasti
kk
kokeilin itseasias ton marion kans eilen, et hävisin 20kärry 4ht 30gate remaxauksel
kokemuksesta voin sanoo
KoKiKoo: ainakin nnscriptis oli joskus aikoinaan semmonen toiminto
koko tie täyn aukkoj
kokoaja näkee
kolmesta eteenpäin
korealaiset tekee parempaa mut sit maksaa 20-40e mitä hongkongist 10-20e
korealaiset voi olla vähä hiljasii
korealaisten kauneusihanteet on levinny käsii ku soyhin macro
koska bio TvP o niin tunkkia et pelaan mieluummi zergii
koska en yritä tehä ht vaa teen just coloi enemmä
koska jos niit strategioit o tarpeeks nii se o +ev vetää se deffa aina
koska ne ht:t ei tee mitään
koska op racet
koska pelkkää tempest+ht ei kyllä toimi
koska roach hydra ling vs stalker
koska saan 3 kärryä ulos koska se ei liiku ikinä
koska zerg ja toss op
Koulu3
koulu3 on strategiapeli! ei kantsi mennä panee Jaanaa vaa sitä toista ku siit saa paremmat pisteet.
koulus
kpopparit sun muud
kristian ja outi siis
kts: jeps mut Azhrak kirjotti siihe tyylii "armori vaikuttaa koko aja"
ku coloja liia vähä
ku ei o kovin vaikee waypointtaa ukkoi nii ettei ne idlaa keskel vitun kenttää
ku ei riitä dps tappaa noit
Ku ei se saa ku mapkontrolli nii kauas kunnes saan hydrat yleensä pihal
ku followaan näit kanavii
ku hiero klitorista
ku kattelen ebayn peruukkivalikoimaa
ku mapit oli mitä oli
ku mikää ei tapa ghosteja tai mitää muutakaa mechis
ku muuten istun vaan koneella
ku neljä basee ekonomiaa
ku näin banshee
ku olin näkevinäni tän 11 luvun
ku pitää kuiteki totutella pelaamaa
ku sanoin vaa et peruukkeja en ymmärrä :P
ku scouttaan tän 2base pushi
ku sen jälkee pitää levittäytyy mapil liikaa
ku sit ku menee peliin niin teet kaiken päin vittua kuitenkin josset oo joku valokuvamuistiihmelapsi
ku tajus et korealaiset tuli kurvissa tasoihin ja ohi
ku teit kiinnostaa
ku turretteja tarvii kahesta syystä
kui
kuka painaa mun juorut?
kuka painaa mun juorut?!?!?!?!1
kuka puolustaa wat
kuka toi BratOK:n vastustaja on nyt?
kukaa käyny kattomassa Millereitä?
kukaha se oli
kukapa nyt valvois että vois tehdä jotai muuta ku pelata
kumpi on obelix
kun ihminen menee ilma ruokaa eteenpäi jonku 3 viikkoa
kun joka viikkari joka tuli tuhoutui ennen kuin pääs pakoon
kun keskustelu oli lategame mechin gas uniteista joita ei ton pituses pelis ees voi olla
kun tuon verran laihduttanut niin ei välttämättä kaunista katsottavaa sen iho vaatteiden alla. Mut toivottavasti pysyy alhaalla. Etenkin kun tuollakin altistavia sairauksia niin voi äkkiä tulla takas
kuulee äänii ja näkee hahmoi eikä pysty liikkuu
kuulemma
kuulosti siltä et se oli tossin vika ettei punishannu bunkerittomuutta
kuva on se tuote
kuvastaa et ei se nyt iha kuollut style ole
kyl aika nopeesti noi perusbuildit muistaa ku tekee pari kertaa
kyl colot o pakollisempi 200pop armys ku ht:t
kyl mutil pärjää jotai 2 sg:t vastaan :d
kyl mä kattelen reploi ja soyhin kans noit normipelei mitä tulee streameistä
Kyl mä oon jo oppinu et protossia vastaa aina Broodlordit
Kyl ne hyvät pelit vaa muistaa
kyl se NA gm vois päästä
kyl se tästä, ehkä
kyl sen mechil helposti saa 4 basee pelin vietyy
Kyl, ponymies
kyllä
kyllä se aina hituse taitaa kiinteytyä, mut noin suuri määrä ei
känni+univeje on hyvä kombo ostella internetist
kätevää käyttää hallulottia blockaa lingit :D
kävin siel ostaa tänää salikortin ei näkyny barbaarii
käyttääkö Khaldorki? :D
la
lagi vähä autto kyl, jim missas tärkeen ff rampil
lainaa
legenda
lemme destroi thiis pylons 4 u
liikaa nixii mutille muute :((
lo
lol
lol, sinne meni se defenders advantage
loppupeli alkaa about siitä ku se on probettanu sen ABOUT
loppupelis teen vaa rändömii ja häviin koska en vaa osaa tapella oikees paikas. ärsyttävää olla nii käsi loppupelis, eikä laddus saa oikein reenii ko kaikki kummiski 2b aggroo :D
loput ollu iha okk GG:t jos tajuu jotai pelist. Ei ehkä kaikkein optimistisimpia tosin. :D
lotol
luin että rape
lukee tol et top masters
luulen että johtuu day9'sta
luulin eka sika pitkää et noi vaa trollaa noi mlp jätkät
luulin et toi oli jotai japania
luulin jo et oikeesti hyvä
lyhyt setti täl kertaa
lähin kuitenki kelasin jotai metalo close positionii
lähinnä jos omat hiukset paskas kuosis
läskimahani on ikuista
löytyy barcraft finland ryhmästä
maa-armeija sulaa alta iha vidu nopee
maalaisjärjellä ajattelisin että minkä tahansa tuotteen arvioiminen kuvasta on hyvin monella tavalla vajavaista
maalaisjärjellä ajattelisin että peruukin laadun arvioiminen kuvasta on hyvin monella tavalla vajavaista
MAANANTAI-AAMUUN ASTI
maanantaina duunii
marinee vaa ja tuut rampilt ylös
mass tempestii vs obv ei kitetä :o
massaa vaa unittia 2basel
massaan vaa päi
matikkaki meni sopivast päi vittuu
maximusblack
mayhemia "otan myös ylös"
mayhemia juu, mut se toka päivä on jo painajaista
mayhemia vähä sellane muisto ois et itekki joskus kokenu jotai tollasta
mayhemia what? :D
mayhemia: no shiit
mech imba ? :D
meen kyl tvp aina proxy factory jonka floattaan tossin mainiin, sit pari miinan takana himassa 2 lisää raxia ja starport
megajuustobuild ruffilta tuntu ainaki aika vahvalta
meikit on iha yhtä feikkii
Meiä luokal o
Menace|Warrior, laitapa viestii DH et protosseril o tiimi
Menace|Warrior: okkei :D
menetät kolme dronea sporeihin
menetät overit mapilta
menin kattoo streamiin heti jälkee
menny iha ohi sen eläköityminen
midis
MIES
mietin just iha samaa :D
mietippä sitä hetkee ku humalassa isket pubiruusun ja sit kesken jyystön siltä tippuu hiukset
mihi
miks et mee 1 base 2 rax ja starport +1 marine elevator ruff tyyliin
miks katot peruukkeja
Miks se tekee phoenixii
miksei tekis vaa marinee?
miksei tos oo jotai "näytä keskustelu" nappia
miksei tuota mappii pelata enää?
miksköhä se juoksee nurkkaa marineillansa eikä tappele hmm...
mikä gsl:n ennen pelii menemis musiikki on
mikä noista
mikä tossin workerit tappo
mikä tää 2 base juna nykyää on
mikäs super tää on ees kuullukka tommosesta :d
mikäs toi jaicom on
mil tasolla?
mille ei pääse
millä armylla se sit raivaa
millä rodul o ongelmia DT:n kanssa
milt näyttää kouluampuja?
mis ei oo äksöniä
mis yritin voittaa peliä juoksemal sen concaveen
missä jinro muute on?
missä se tuhtius näkyy
missää vaihees pelii. :D
mist protoss pelaajat itki täälläki ettei mitää järkee poistaa sitä pelist. :D
mitamitamitasinasanoa
mite mä voitin
miten imba rotu voi olla
miten terrani voi tulla alle tappaan ?
miten toi liitty mihinkää
miten voi ees verrata
mitenkää pysty rallyy unittej
mitkä taas on helppo voittaa
mitkä vaa idlannu random mestas
mitä
mitä alkaa olla?
mitä kävi scl?
Mitä Michael Jackson teki hisssissä?
mitä nää selittää et game over
mitä on pomijat
mitä siel o kello tos vaihees, jotai 9 maanantai aamuna? :D
mitä suunnittelua? :D musta pikeepaita mis sponssien logot hihois / rinnas ;D
Mjoo
Mm
mm ei
monta reaper ja reactoreilla vai ei
montakoha ihmist alkaa käymää liikuntamyllys salil sen takii ku musta barbaari on siel
mtta peruukki? :D
muistaakseni
muistan entombed pelei vaa
muistan ku joku kerto joskus et oli vetäny jotai hallusinoivia ja sit menny pelaa half lifee nii se peli oli muuttunu doomiks ja duke nukemiks kesken kaiken ja sit se oli luullu et se o siel pelis sisäl
mukavat 42m ja 32m pelit taas sitä vs
mul ei oo kotiintuloaikaa mut salkkarit alkaa 19:30
mulla oli sellane et huoneeseen tuli joku hahmo aseen kaa ja näin sen varjon vaan peiton alta ku se lähesty
mulle sanottiin et ensin kannattaa opetella tekeen ne mitä pitää ja sit opetella tekemään ne nopeemmin
mullon aina kivaa jäätä mitä teen tossii vastaan loppupelis :D too many options!!!!
mun mielest paras kämmi oli HuKilt oliks se mlg? ku se känseläs warptechin just ku se oli tulemas valmiiks
munki mielest
muoti-ilmiö
must tempest buildeis se ongelma et vihu vaa tulee alle ja tappaa
must tuntu et tos kyl armyn pitäis olla enemmä coloja
musta barbaari?
mut aika hauska
mut defasin like a bawss
mut ehkä jos siinä o sit jotai mass coloa takana
mut ehkä vähän hitaasti noi reaktioajat vielä
mut ei käytännös kovin toimiva
mut ei sille voi hävitä jos deffaa ja droppailee siihe asti kunnes o 200/200
mut eiks toi o vähä BW TvP:tä :P
mut emmä nää mitää toivoo silti, ht + se super lentokone combo on iha hullu
mut emt onko toi ny hauskaa et o noi paljo korealaisia
mut en kyl ois noin hukas terranil
mut Flash o salee ainaki hakemas sitä 750 wcs pojoo
mut hongkong laatu ei oo nyt siis iha parasta pitkäl käytöl, oot oikeessa
mut ihmettelin ku painuserin ei pitäs olla läheskää nii korkeel
mut imo immo+ht+tempest tyylisel armyllakaa ei voi breakkaa 4base istujaa
mut joku 8 dt warppi suoraa mainii mitä voit ku kuoloo hatchi nii nopee ettei unititkaa kerkee huhhoijaa
mut joo edelleenkään ei ole tiedos kuinka kauan pitäis olla inaktiivisena ja vaikuttaako jokin muukin. mut 3 vkon inaktiivisuuden jälkeen niitä alkaa olla
mut joo ihan ok laddus voittaa mun tasoset perus 7min dt:llä
mut joo, kyl mä mieluummi otan feikin ja vitun hyvännäköse muijan ku jonku vitun ruman.
mut joo, univajeest tulee kyl aika koviaki aistihäiriöit jos niit o liikaa
mut jos ei olis mahaa niin olis vaa tissit
mut jos ois korealainen osais siltiki
mut kyl 70kg 170cm muija o vähä läski tai sit joku lihaskimppu
mut melkee joka buildis o kyl robo tai sg 6:00 maas laitettu
mut mite ois joku flankkays liike
mut mota ja corrua ei saa tehä samas pelis
mut mä teen VIELÄ ENEMMÄN coloa
mut niit oli vaa joku 6
mut niit on oikeesti
mut no rush 10min et ei mitää juustoversioo
mut NoM|sepisepi, tosiaan ostin vast hotsin pari viikkoo sitten ja sitä ennen pelasin vaa kampanjaa :D
mut nyt ei saa tapettua kaikkii coloi
mut näis peleis ne o ilmeisesti yrittämäs switchaa just ht, ni sit niil o just se 3colo ja lot sentry stalker
mut oliha Zergil ny iha helvettii pelaa releases
mut oliki eri pelis
mut parhaat kämmit o kyl ku MMA ampuu oman CC:n paskaks ja IdrA GG:ttää sen jälkee voitetun pelin
mut paska seki oli
mut peruukki on tosiaan yks noista mitä en vaa ymmärrä¨
mut se oli yks harvoist striimeist jota ku katto nii oli sillee "vau"
mut se riittää tunkee ht:t vittuu edestä
mut sillee, jos o paperil/toisel näytöl lista vieres mitä pitää tehä
mut sillo pitää kikkailla rampin kaa ja laittaa spinu
mut sit se failas msc :DD
mut tulee liian myöhään ja baset menny
mut vammasta pelaa niitä vastaan
mut viikinkei jos o tarpeeks nii ne lanaa colot pois sillee evvk
mut vittu sen pylonin asettaminen oikein on vaikeeta
Mut zerginä laitat vaa yhes spore basee
muta corruptor
mutacorru häpeällinen strat Soyhi älä ikinä vajoa noin alas
mutaliskei ku sil on 3-4 sg ei oikee toimi
mutjoo en tiiä kunnon tempest ht buildeja et mitä muuta siihe kuuluu
mutjoo suoraan otetus kuvas ei kyl mahakumpu näy
mutta ei ole käristysvyöhykettä voittanutta karttaa vieläkään :)
mutta imo toi ei o kovin vahva nykyää jos toss scouttaa
mutta onhan noissa tarkat tuote tiedotki
mutta se pipo oli komee
muut suomalaiset ekassa
muute ku pelaamisee
muute, toi o kans mielenkiintone ratkasu, DH finaali o su-ma yönä alkaen klo 00:15
myös ihan vitun typerän näkönen
mä
mä ehkä saan kyl
mä en halua mutalisk pelii
mä en osaa pelaa vittuukaa
mä en sienien jälkeen pysty paljoon
mä kusin nii täysin zealot warp innin et jouduin pullaa dronej ja roachit sain just ja just pihal
mä tykkään kyl muta pelist, helppoi voittoi
mähä en välitä
mäki muute voitin hostit tänää
NA gm kyl aina ollu vitusti fakeaccoja
naama sai munaa XDDd
nais :D
naisel 10 peruukkia kaapis nii ei tartte käydä vierais ku o eri näkönen joka kerral
ne kilot kyl meni pois heti, mun muskelit T_T_T_T
ne kuvat sielt helsingin ponimiitist parin kesän takaa oli kyl aika pahoja
ne o just siistei. :P
ne o kans iha fine
ne oli kyl kans hassuja.. tyyliin jos yks teki murron kartassa missä mineraalilinjat edgella ja parkkeeras starportin päälle niin peli oli hävitty
ne on kivoi
ne on ku swarm hostit
ne pelaaki NA servul
ne pitäis droppaa kuitenki vähä etukäteen ideana et terran juoksee sit storm flankkiin
ne vaa hengaa
neljä äijää seisoo montu vierres
nerchio vs titan
nexus cannon pelasti taas häviöltä
ni
ni joutu sit tokan kerran putkee pelaa mass kärryt
ni katoais ne vähätki
ni kyl kaikki saa
ni miinat jeejee
ni niit ei priota armorin yli koskaan
ni on jopa varaa olla turhia vikingejä
ni sil oli 3 OC täs vaihees
ni terran o kujal onko ens tappelus coloja 0 vai 8
ni tossia vituttaa
nice
nii
nii aika hyvä lähtee "muistamaan"
nii et vihu ei välttämät tiiä et o yhtää
nii et vihun 8-10viking ei riitä
nii ja toisest tulee puskaryssät tai faija :D
nii mut niiltä se o pois
nii peruukki o vaa laiskuutta
nii sen phoenixit käytännös turhia jos overlordej ei kuole
nii sen takii ei voi sanoo painost ja pituudest paljoo
nii sit alkaa muistaa
nii tossil neljä basee
nii tuli pahasti turpaan joka pelis
nii äärettömät pisteet joo
nii, sehä niist vikingeistä tekeeki nii non cost effectivei
niih
niiiiiiiiiiii
niiku jotku korealaiset
niil on semmoset rivit missä on päällekkäi työmaakoppeja :D
niin maksimi viewerit luulis tulevan
niin on mayhemia
niin siinä sun näytöllä sanotaa
Niinku hiekkalaatikkokeskustelua
niinku yhes vaihees 7 quanticflo
niinku.. what
niistä on hyötyä myöhemminkin
njaa
njoo
no
no "helppo"
no 0 sitte
no 2 on kuollu ku pelannu sc1 brood warii 50+ tuntii
no ainaha se o sama joka mu
no bs
no ei
no ei toi varmaa katsojillekaa oo mikää paras
no ei varmaan saa kympillä ton näköstä
no eipä niit kiinnosta just ku noi on nii halpoi työntekijöit
no en o koskaa kuullu et kukaa ois kuollut nälkään
no entäs sit meikit?
no et voi scouttii vs phoenix ja kyl niil aina damaa tekee
no huhhuh
no joo, ehkei tarvitakkaa
no joo, ei tota kyl kovinkaan moni eurooppalainen skippaa
no joo, toi oli vissii konfirmaatio sille ettette eroa
no jos tuon verran laihtuu niin sinne varmaa jää hieman sitä lihastaki alle
no kai mä ny heitän sen bane nestin ekal 50 kaasul maaha ja voitan sut
no ku en oo pelannu laddus ku <10 peliä
NO KU NÄÄ ON HIENOI
no mitä takuu haluut?
no mä yleensä pidän broodit
no niin on molemmilla lol
no nyt on kyllä uus realismin taso saavutettu ku tuossa gomin mainostamassa mobiilipelissä  kehutaan ettei tuhota tankkeja luodeilla vaan singoilla
no oli kyl aika random mesta miinal
no on outo turnaus vyöryä
no on se aika hyvä
no osta sitte rintakehään omat
no pubiruusu o kyl insta turn off
no se o se mindgame hommas
no se o sen firman ongelma joka tota tekee
no sehä oli iha ohitte ellei toi urpo ois juossu kuolemaan sitä ekaa oraclee
no siellä o 3bunua ja 2tank valmiina 7:00
no siis omast mielestä kunnos
no siis se allin on nimenomaa anti-ht
no silti paras foreigner gsl:ssä ;)
no sitä se o ku pitää vaihtaa vauvan vaippoja kesken pelin
no tuskinpa
noh en mene takuuseen
noh pistin kyl iteki samalla +2nexus
noh, ihmissilmää o helppo kusettaa
noin saatanasti stormeja syö eikä ikinä kuole mitää
nois kybän tuotteis
noku valitit tuol jossai et kaikki o feikkii. : D
noni meillä on täällä parempimuistinen paikalla varmistamassa faktat :)
noni vihdoin tulos se oracle, mut nyt ei o enää stalkeria
nonii
noo, omast mielest kunnos o se mikä kannattaa heti heittää ikkunast ulos
nooo, mut toi o imo vähä suunnittelu virhe et avaa paljo eri strategioit jotka deffataa samalla minimaalisella investoinnilla
nooo, scouttaamist vois parantaa. xD
nopeasti ne unohtaa
normi
normi settiä
ns. map control
nukkumaanmenoaika :3
ny kasaan dxracerii
ny löytyy bugej
Ny tuhotaa jo timatnteja
nyt nuqu, huomenna lisä
nyt ois kyl hyvä switchaa zergii
nyt pikkuhiljaa alkaa osaan pvz ffe:nkin
NYTKÖ MINUT VASTA HYLKÄSIT
näit loppuu asti mietittyi juttui blizzardilt
näit ne staratki käyttää :D
näkee keskel kenttää probelinjan, ei varmaa oo hidden basee missää
näköjää eka peli oli XY vs Happy ja se päätty XY:n voittoon
näyddää kyl liikaa beruukild ellei osaa sit laittaa vaa hiuksii superbtasolla
näytti realistiselta
näyttäs olevan
näyttää kyl
nää on hauskoi takui mitä ei nää usein nii on iha mitä vittuu ku se tulee vastaan :D
o
o_O
ocpetrus: ei. ainoastaan tapauksessa jossa osuma deplataa kaikki shieldit ja syö hipareita
oculus rift + sienet + horror game -> pääset seuraavana päivänä uutisiin ku sekoot.: D
oculus rift 5/5
oh u gots these 20 cannons here
oha vampire/super ollu joskus GSL
ohhoijaa
oho
oho väärä ikkuna
Oikea käsi pykälän vasemmalla..
oikein motivoi
ois hauska tietää miten idra ois pärjänny jos artosis ei ois puhunu vaihtaa sillo aikoinaa terranista zergiks
ois kyl aika hifistelevä blink stalker "all in" jos lähtis tekee shieldiuppei :D
ois kyl aika villiä jos noi tossin armor ja shield upit stäkkäis
ois paras
ois voinu vaa snipee sen obsun
oisin just ehdottanu duelia
oisko sen army ollu joku 8thor 8raven 8bc + vikingei
oitti?
ok
ok fuzer painaa
ok kiitos
oke, näytä repla. :D
old skool naem
olen kyllästyny sinu sc2 pelaamine
olen ollut mukana kyseisessä työssä :D
oletan että oli enemmä jossai vaihees :-D
oletin et se ois vieny miinan sinne tms
olette rikki
oli
oli gameover
oli iha kauheeta
oli just puhetta ettei olla pelattu hetkeen jne ja kaveri oli kulta
oli just vampire
oli miinat ja kaikki
oli siistii ku tuli kans hermostohäiriöit
oli vähä semmone inception fiilis. :D
oliko naama edellä aikaansa?
oliks tää ny se tylsä peli mist sati puhu
oliksil raveneit
olin aika yllättyny
olipa random buildi vihul
olis kyl iha jännä pelaa hotsii kans metalo close air positioneil
olitko pelannut placementit tos välis? vai laittoko liigaa alemmas jos pelasit ny
on jo
on kiva nimi
on mahotonta tehä colo->ht ajoitusta randomisti
on ne defaukses hyvii mut hyökkäykses meh
on nii hyvät
on nii kujal
on se ollu code A warrior ainaki
on se pvp ehkä tehokkain
on siihe syynsä et siit ei ikinä tullu standardia kr pro tosseillekaa
on sil isompi apm ku mul
on toi ollu internetis iät ja ajat
on toi silti huono aikataulu, tiedä sit mikä ajanu toho
on vaa myöhästä lisää rakennuksii siin vaihees
On WCS EU ja WCS Europe
one or another
onko kellää hearthstone striimiä?
onko protoss imba
onks jotai tän selvempää hackia
onks noi pari
onks se nyt taas helppo saada?
onks se se jäbä joka tekee mechii TvP
onks se toi jaicom.se?
onneks sitä ei tarvi researchaa enää
onsk elfi pelannu jo?
oohhoijaa
oon iha saakelin käsi valitsee loppufighti paikat
oon joskus nähny sen mut tossa ei oo
oon mä imo pelannu sitä vs joskus ennenki
oon nähny jo miljoona tuntii
oon sanonu yli vuos sitte
oon vakuuttunu et saisin iteki 5+ tyyppiä subaamaa itelleni jos ois nappula
oot z vaikee kaksi raxsaa:D
ootko sä se tyttö?
oottakaa sendaan koht hienoi
ootte nähny jo
Ouga
ouga hiljennetty
Ouga no toki onha se järkevää pelaa sitä takua millä tavotellaa 3basee 1a armeijaa jolla voittaa pelin painamal 2 näppäintä
Ouga, mitä ex-managerointii toi on
Ouga, oliks fake? =P
Ouga, pystyyks mechil beattaamaan air tossii mitenkää?
Ouga, Terran hardest selkeest
oulun murteel vaa
outo ihottuma kivekset hoito
paha sanoa, mut nyt ku miettii et toi o iha hyvä aika kaikille jenkeille
painaa nappia
painan painan
painuser 7k followers
paitsi jos tekee just mass airia
paitsi saunas ei saa mölytä enää kybän jälkee ku kattohuoneisto ihmiset ei tykkää
pakko kitee aina enempi tai vähempi
pakko maxaa carryil
pakko tehä uus oracle vr jälkee
pakko yhel scouttaa ku sentrylle ei saa 100 energyy ajois, sit 1 lähelle molempii basei
pakottaahan
paraneeko se roikkuiho muuten ajan kans
PARAS
paras biisi catzin streamissa
paras bo täl hetkel
paras buildi
paras unitti ikinä
Parempi
parhaat buildit
pari kertaa tehny
pasko zergin 3rd ja aika paljo unitteja
pehmee
pelaajat varmaa tosi hyväs kunnos pelaamaan toho aikaa
pelaan unranked
pelas järkevästi ja kävi huono tuuri siis, käännökseni tapahtuneesta
pelasin kyl roach all innii
Pelasin tota ala-asteel ja muistan vieläki :D
pelasin vähä 2v2rt paril ekal kaudel
pelataaks noi euroopan servuil?
pelikuolemis on kai ollu joku et ruumis kramppaa kokonaa ja lakkaa toimimast ku on vaa paikoillaan ja tekee samaa liikettä ilman ruokaasunmuuta?
pelin pituus 16min ja kehtaa viel pistää jonku ragereplan wtf
pelkkii air ukkoi?
perkele
Perseileen? Sä et vaan osaa hallita valtaasi siellä
perskaali ja kinku
peruukit näyttää hyvältä
peruukki
peruukki on kyl yks mitä en ymmärrä :D
pff
pics pls
pidin sitä 1basel siinä basen edes containia
piriin o kans aika vaikea kuolla.
pistettii ny kuitenki Inno vs hero viime viikolta pyörii
pisti just koneen kii
pitänee kahtoa meta huomen tms
pitäsköhä imuttaa sen replay päck
pitää kysyy toimistolt
pitää olla 60
pls
polt ois noista voinu mennäkki
polttii vastaa oli varsinki kovat pelit
pommittajan laki
pre-ht timing
protoss :D
protoss brains
protossia pitäs kyl vähä jaksaa vääntää huviksee
pudonnu lapsena rasvapataan
puhuin ny kokoaja loppupelistä
puhut neljäst basest ja loppupelist samaa aikaa
pusken vaa päi
putkeen
pvp 25-25, pvt 27-23, pvz 27-24
pvp paskat vetää allinei ilman detectii
PvP:ssä se voi kait aiheuttaa jotai ongelmii
PvT:ssä DT o kyl vitun heikko ukko ku scannit voi säästää aina jossei tiedä mitä tulee
Pystyykö IRCissä selvittään nickiä IP -osoitteen perusteella? :D Tai ton "webchat@XXX.XXX.XXX.XX"
pysyn mielelläni pronssis loppuelämän
rakastan kyl koreaa ku kaikki on feikkii naamasta hiuksiin ::D mut miks ei?!
randomil, luulin et meni aika tasahyvin
raskaudestaki jäävä löysä iho jää jos on ollu tosi laiha
rasvasethan ne vaan on
rauderit vaa syö kaiken
raven+3tank+3rax marinee
raveneit battlecruisar ja tankkei
Rcls: eiku jos 4 äijää on montun ympärillä ni yks niistä on montussa kaivamassa
Rcls: nooh, korealaiset vetää snadist parempaa harassia niil phoenixeil ku random ladder tossit
reapperei 2
recordit
reisis vähä ehkä, voi toki olla punttieukon reidetki
reiskaa
replaaa :(((((
respect
ret?
riippuu liikaa tappelupaikasta, toiseks terranil o yleensä rally
riippuu nii paljo G v HT :stä
riippuu pituudesta
riippuu vähä mitä tekee
ruokajuomaks 1l maitoo
rupee mitää reploja kattoo
rytmin saa herätyskellollaki. :D
S on iha kakka, aina whineemäs et violetitoin rulessei
saa
saa aika vähän
saa harjatakin
saa olla kyl vieres pari jäbää jotka o vesiselviä vaa silt varalt et jos flippaa liikaa
saa tulla aikasemminki
saadaan jenkkiviewerit
saan täällä orgasmeja
saat tehä mass hydraa
saatana, vanhemmat vielki vittuilee välil siit ku olin keskel yöt alkanu huutaa iha vitusti. :D
saati sitte juosta jonku alle :D
saatoin lukea väärilt riveilt
salin jälkee 6 munan munakas + parsakaali ja kinkku
sama ku eilises groupis songduri ja true semi nevareit
sama ku leikkaa naamansa nätiks
sama ku silarit?
sama pvt et jos armyst puuttuu se ground selkäranka ni ht:t ei pääse ikinä castaa mitää
samal ku terra koettaa mikroo taaksepäi colossuksia vastaa
samanlail se 1/10 kerrasta voittaa pvt:nki
Sambba Sambba
Satiini noin sitä pitää :D
Satiini, sähä oot edistyny tänää iha vidusti :D
Satiini_ siis seuraavaan expansioon asti. :D
saturaatio ja constant production on kunnos jo
saunatilas ei oo kyl projektorii
sc2 alussa jakso kattoo, ehkä osittai siks et jakso yrittää
scanni teki dmg, oracle teki itsarin
scouttaan noi jo poolist
scouttasin combat shield pushi, aikaset ling pushit, protossin zealot rushi
scouttasin twilight councili enkä jaksanu tehdä sporej tms
scrap yard takas poolii thx
scrap yard?
se auttaa jo jonkun verran normipelis
se ei hyökkää ilman 200pop
se ennusti et jd tulee kakkoseks
se et kattoo reploi nii ei auta viel hirveest
se et nii paska pelaaja ku htomario pääsee ees highmasteriks nollakontrollil pelaamal overdefensivesti eikä ikinä hyökkää enne 200pop
se kyl voi olla oire jos tekee salin jälkee mieli munaa
se o ig tiimin valmentaja tietääkseni
se o joo
se o king of the hill
se o leikkaus tai forever ugly
se o se standard
se o toi mis oli chanssit
se o vaa ku oraclen takii meta meni siihe et turret o std
se o yks niist vitu urpoist jotka tekee mechii joka pelis
se oli ihan hirveen näkönen kun se iho roikku
se oli ihan voitto peli
se oli kyl saanut melkosen ympäripyöreen vastauksen
se oli paras niist mitä sii map poolis oli
se oli paremman näkönen pullukkana
se olin minä
se on jotenki selkeempi se millon se ht vaihto tulee colon jälkee
se on kivaa ku pää hikoilee sen peruukin alla :D
se on muoti-ilmiö niinku mikä tahansa
se on pakko hidee tiettyy pisteesee saakka
se on priva
se on vaa..
se onki painuser das caster master and ex professional player jonka kaikki tuntee
se voi toki olla et mechaaja ei saa yli 4 basee
sehä eläköity about pari vuotta sitte
sehä o soyhi:n näkönen
sellasia joilla on dropannut mmr semmoset 250-300 mmr-tool asteikolla maagisesti inaktiivisuuden aikana
selostajat sc2:s
semmonen kaveri joka tulee my little pony paita päällä, sit sil on my littlepony merkkei repus
semmosta
sen hiukset näyttää peruukilt
sen melkein arvasinkin
sen paskemmin kiinteytyy
Sen scouttaa aika hyvi
sen siit saa ku luulee aina et tulee bio miinaa
sen uber armylle
siel ne asuu kopeissa ku muurahaiset keossa, painaa duunia päiväl ja illat ja yöt kopissa nukkuu
siel o cannonit
siel o random PF muurit joka paikas
siel vaa väännetää roach hydra corrua tms?
sielt nousee aina näit
sienien kans olis varmaa siisti pelaa
sii o kyl semmone imba uppi ettei hyvää päivää.
siin pelis on kyl yks bugi että sen yhden kohdan pystyy looppaa ja tekee ihan täydelliset pisteet
siis emmä tarkota sitä ettet tietäs et sil peruukki
siis häh
siis iha perus wol 1-1-1
siis ilmeisesti se niggaki pääs gm?
siis jossei toi idari ois juossu sitä kuolemaa seo is ollu siinä se peli
siis kyllähän se kiinteytee, muttei silleen hetkessä
siis muskelit painaa enemmä ku läski
siis ois ees trollfuzer joka naureskelis
siis se proxyy yhe raxin
siis tää.. wat
siis voi toki rushaa 200pop 2forgella
siis voiha mechi pelaa megagreedy imo
siitä on hetki vierähtänyyt
siks se tehää eka
sil o lukenu se siit lähtie ku alotti pelaa uudestaa
sil prismal
silkistä yleensä
sillee niiku paperille
sillo alkaa näkee kyl hallusinaatiot univajeen kans.
sillo lisäät +2-3gatee
silloin et arvioi tuotteen laatua kuvasta vaan tuotetta itseään
sillä roikuu ihan saatanasti iho
silläki o subscribers :P
silt ei kuollu ikinä saatana mitää
sit alkaa vaa puskee yhelt baselt
sit blinkkaa broodien alle
sit heräsin
sit hävisin pari pv sit 1-1-1
sit joku hätä boost just ku o vika volley lähös
sit kerra kuulin kääpiöitten vihellystä sängynalta ku olin pelannu 40h putkeen ja menin nukkuu
sit ling hydra roach nopee armeija vs pure stalker
sit mutaliskit pomppaa ja häviän niilleki
sit remaxaan
sit se talipää blinkkaa alle
sit sen ukot kuolee stormeihi enneku se ees pääsee vihun baseen
sit stuttersteppaat ja surroot
sit tapatetaa ne 4coloo tappelus
sit tehdää tunneli
sit tekee sitä
sit tossilt AOE veke, ja taistelut kestäis 2min, BÄM, sc2 pelastettu
sit vaa holdilt pois ku lingit juoksee
sit vikal kertaa jäin makaamaan hereille
sit yks raxi basee heti ob jälkee
Sit yks suuttuu
sitku ajat sen yli ja tapat sen
sitähä se on just
snipaan sen minet
softafirma
solid player
soyhi da bodybuilder
soyhi heikkoja, ite pelasin avp1 aikanaa 72h putkee, emt joinko muuta ku jotai kolaa :p
Soyhi riippuu.
Soyhi tee ilmaisunitteja
Soyhi, monelta lauantaina
speedlingiä jtn 100
stardusti ny hereil perkele niin voi vähä miettii jaksaaks pelaa protossia
steppes of war
storm whine so op
stormeja ei saa hyökätes millää vrt defates
suhtees et sai nii vitust stormeja
sul o joku 12-13 pooli ja nopee kaasu
sun tissit on mahas?
Suomalaisilla ois vaan 3 kattomassa
superlaatui ja hyvännäkösii
T_T
tai enemmänkin sen puute
tai lóreal
tai mass archon
tai mihi yleensäkää droppaisit niitä
tai no joo, jos vetää jotai voidray/zealot/sentry säätöä
tai no teen 3 muutenki aina
tai pestä
tai siis pistin
tai siis vajetta o liikaa
tai sillee, stardustil kädet liikkuu ku moottorisahan ketju ja se harassii neljäs suunnas ja säätää kokoaja
tai sit mutaliskeil
tai sit siit et proleague ei pyöri nyt
tai sporei
tais olla juu
tais olla maini vähä kuiva
taitaapi johtua WCS pisteistä
tapan tän kolmanne ja gg:Ttää
tapatti sen
tapoin eka obsu nii se oli kujal iha vitun pitkää
tappaa
targa kans tokas lohkovaihees, ja grubby, hmm..
tarviis lisää tvp buildei
tasapainos
tasapainottaa vähä
TATSDAAN
team liquidissaki ollu iät ja ajat
teenpä corruu
teet workkereit kokoaja
tehoaa
tekemättä mitään muuta
tell me the news Azhrak! :P
tempest+ht ongelma o pvt sama ku vr+ht pvz
tempesteil vaa nii kura dama et ghsotit edel scannaten terran amovee päälle vaa
tempestit
teoreettisesti lottarivin taakse suoraa
teorias kuulostaa hyvält, mut pvz hostien takii ht:t ei pääse ikinä stormaa mitää
Terral kans aika vitun helppo ukko
Terran ja Zergin pelaamisen vois vaa lopettaa suoraa.
terran joutuis stutteraa mapin päästä päähä
tervetuloa hots tvp, tota toi tulee olee seuraavaa patchii saakka :D
tervetuloo
testasin tota bomberin reaper proxy 2rax alotuis juttua
Testbug
the d
this is blasphemy! -no. THIS. IS. ENTERPRISE!
tietty
tietty haluun voittaa kaikki
Tietää et huomen menee päi vittuu
tietää et pitää vaa avaa silmät ku ei oo oikeesti auki mut ei pysty
tiiän
tiiän et voitan pelin aina
timingit tietenki vähä hitaita viel ku ei oo tottunu 100% kaikkiin viel
tissit
tissit tursuis ulos
tiä sit
tjsp.
tlo?
tod näk on
tohon ei tuu btw väliviivaa
toi o asia mis voin sympata terrania
Toi o kyl hyvä väite mitä jengi sano tost matsista, et zergil o silti helpompi palata tommosesta tilanteesta ku terranil :D
toi o vittumaista kyl jos oracle kuolee tos
toi peli oli 200 suppllyy hellbttii tankkej ja pari marinee
toi switchi o itseasias hyvä pointti, koska HT -> Colossus switchiä ei pakota mikää
toi systeemi alko menee jo vähä överiks :D
toi tuli vastaa kans tänää
toimii aika vitun hyvin tossei vs
toimiiks ghostit vipereit vs
Toimiiks ht:t raveneita vastaan
toisaalt elfii olis kyl sillee hyvä kattoo et sii ei tuu missää vaihees se fiilis et "vittu en pystyis toho ikin"
toisaalt o ne vielki hyvii endgames
toisaalt ruffilt sitä ei vissii voi odottaa
toisaalt tos vaihees worker production o varmaa iha ykkönen saada kuntoo :P
toisaalt, jossei olis mitää friikkisirkusta nii aika kävis tylsäks
toisaalta ei sil kyl concurrent 400 viewersiä ole
toisaalta itekää en näytä kovin läskiltä vaikka 20kg liikaa painoo
toisaalta tuntuu et aina voi olla 10+ viking eikä se haittaa
toiset tykkää tuksummasta
toisin ku yks kaveri jonka muija aina huutaa taustal et "loppuuko se peli jo kohta?!?!"
toivottavasti se ei tarkottanu et se vois upgradee sillee...
toki toi o keskieuroopan aikaa klo 23:15 mut silti
tollane ei o voinu ratketa toss air unitteihi
tommone mul oli joskus iha skidinä tyylii 5 vuotiaana
top eu gm...
top8 rahoille, 5-6 saa 1100e
tos ht->colo switchis o se et tehää samal robobay ja toine robo
tosi yleinen toi o
tosin ei olis varmaa pelastanu enää
tosin emmä tiiä kui kaua oot yleensä muijan kans enneku se riisuu peruukin ja tulee wtf momentti
tosin se hävis aina tol
tosin se oli susi kahel jalal
tossaha on iha valtava tila blinkata`?
tossin eduks
tota ATC
Tottakai
tottakai pitää arvostelija raati olla paikalla
tsiisus titanilla o paska micro mutta silti voittaa koska msc
tsägäl pääsin pronssii placementeis
tth aika hyvä typo
tth, tota sattuu, mut yleensä huomaa ennen ku lopettaa :p
tubest löytyy jos kiinnostaa
tuhmia heppatyttöjä kun ei kampaa ja letitä harjaa :(
tuhoon kaike iha 100-0
tuleeks sit wtf momentti illal ku pesee naamansa?
tuleeks tol kaheksal kympil toi muijaki mukaa
tuli timanttei vasta enimmäkseen
tuli vastaa NA GM PainUser terran
tuliks sustaki panzer general Satiini :(
Tulin seivaa fuzerin
tulis varmaa halvemmaks vaa kasvattaa lapsil hiuksii ja leikkaa pois
tulkaa saunoon lauantaina
tunnen yhden fädärin joka laihtu varmaa 40kg muutamassa viikonlopussa joina se veti speediä sen verran että unohtu syöminen useemmaks päiväks
tunti liksa silti sama ku yhel suomalaisel ois joka latos yksi
tuntuu et pelkkää pvz elfil aina
tuntuu et pitäis pelaa jotai muuta et vois olla toivoa nostaa katsojamääriä, mut ku 95% followereist tullu siit yhest pelist :P
tuo tyttö on vähä tuhti tuossa toises kuvas, jos tarkoitat vähän tuhtia 170cm/70kg
tuollaha o palkinnotki aika surkeet
tuotapa en oo vähään aikaan kuullu
turnaukses
TvP jossa stardustil ei ollu deathballia missää vaihees 25 minsan aikana
twitch vod spammia kyl tulee
tyhmää et army o 30stalker 3coloo
tyttö punastuu kun raiskaajat puhuvat tuhmia
tyttöystävä sano just et jos me erotaan joskus nii se ettii poikaystävän bronyjen joukosta O.O
tält seasonilt tuntu et pvt jotenki hanskas
tämä voidaan tarkistaa jossai vaihees, mut epäilen et joku olis huomannu minimapilt ku terra vie jotain tossin basee.
tänää o scoutit menny putkee
tänää ois hasuobs, titan, nerchio, shuttle
täst tulee repeatti game 1:stä
täytyy kyl joskus kokea
tää o hyvä ku huomaa et nää casteritki rupee kyllästyy tähä tvp :D
tääl hämeenlinnas puolalaiset pistää kadun reunuksii kiviä nii 6 kattoo ja yks latoo
uhh... olipas härskin kuulonen lause
unihalvauksii oon ite nähny yläasteel aika paljo
uninstall dota
unirytmin korjaamiseen välil tarvii
uskomattoman typerästi hävisin joku dt warp prism warppi
uus juoru
uus warchieffi
uuuuu
vaa ne mietti kahestaa et zergist tulee varmaa kovin rotu, et pelaavat molemmat sitä.
vaa sitä et miten paskas kuosis sen oma fleda on
vaatis yli 5min delayn siis
Vai ehtiiks ne aina käyttää energyt alta?
vai että perkele zerggi lohko :D
vai onko se vitun ibma
vai onkoha
vaik scouttasin
vaikka criippi oli sen natussa asti
vaikka ei ole
vaikka helbat tank ghost iha sama mitä se o
vaikuttaa helvetin hyvältä trailerin perusteella
vaikutti iha mahdolliselta tossille
Valacar- touche
vammasta ku se massaa stalkerii
varma
varmaa
varmaan elintärkeeseen seul gaalaan
varsinkaa jos voi tehä asialle jotai
varsinki jos on 25+
varsinki mitä vanhemmaks mennään
vastaan*
vei ne sit suoraa 3 baselle
veikkaan et jos googlaan "cassandra" tulee vaan pokee
venaa katon mitä mul on, boottaan pelin
verkkokaupas oli just siistii tuhlaa 300e ku oli valvonu 24+ :D
veti jotai 2 gate expa enne coree ku pelasin zergil
viddu ku on vaigeeta belaa vaigeint racee t:zerg
vihu ei scouttaa, tekee silti sokkona bunkkereit ja itkee ku häviää "that's unscoutable"
viide matsin voittoputki hurdur
Viimeisin uutinen:
Viimeks kun luin tutkimuksen niin kouluampujista ei osattu tehdä profiilia koska ne tulee niin eri suunnista kaikki.
viking focus siihe ni sinne meni ht:t
villaisella
vittu
Vittu ku legenda peli
vittu toi terran on imba
vittu tää MLP-reivi on iha mahtava!!! xDDD
vittu vihu tekee baseensa raxxit lähemmäs ku nykyää tehää proxy raxit. :D
vittuun tommonen meno strategiapelistä
vitun DTt
vitun gimmick ratkaisu se oliki
vitun gta iv
voi elämä
voi jessus nää one base speedling all innit
voi mut kuolet ennemmin siihen piriin ku nälkään
voi olla iha random armyy se muu
voi saatana
voii vitun tunari
voiks joku matematiikkaa ymmärtävä kertoo et miten 140-73=lähes puolet menny
voiks nois huumeis kuolla nälkään vahingos?
voin kertoo et 9:30 ei tossilla oo armeijaa
voin kertoo et on kyl nii turha paskakasa toi htomario
voin tehä pullaa
voin tehä suomen esports seiskan
VOINKO
voinks mä suunitella menacen tiimipuvun?
vois lähtee siit et nappaa build orderin jostai videost
vois mennä sinne
vois tilaa ja olla drag queen ens naamiaisissa
voitat tossit ja mechillä zergin
voitin todi äske mechil laddus, oli nautinnolline peli
voitin tänää eka kerta vihollisen jolla oli swarm hosteja ku pelasin mech
voittaa kyl siltiki
voittaisin kaikki pelit
voittajalle 6800 euroo
VR ja stalker ois voinu jäädä hinaa rax/starport päälle
vs 10 zealottia ja stalkeria
vähä hämäs
vähä meh peli katsojille kyl
Wampie, ei se kiinny jos on vidusti löysää ihoo
warp prismal ja erilaisil hassuil positioneil
wat
weeel dis escalated fast
wellaa wellaa.
welmu seedattu tokaan lohkovaiheeseen
what oikeesti
what..
Wibang, äläpä
Wibang: oli kyl aika paskaa mun placementit
woah
wut
wut auttaaks armor muka shieldiinki? ei kyl...
wut water closet series tänäänki
wuuuut elfin tiimi pelaa ATC:s?
XD
Xel'naga oli PARAS mappi
yhdessä juomme enemmän
yhdys sana
yhen mis oli voitettu mut luuli et hukil oli vidusti voidrayta ja coloo ku hallut
yhtäkkiä auto jota piti seurata katoaa, ja sitä ajanu tyyppi spawnaa kadun vartee eikä liiku
ylläri
yllättäen pvp ainoa mikä balanssissa
Your JBoss Application Server 7 is running.
yrittää ees kerran mutalisk peliä nii se tekee gateway all inni ilma sentryj ja voittaa iha 100-0
yrittää hyväksikäyttää kiroustaan
yrittää saada kuullostaa mielenkiintoselta
zerg kuulemma imba
zergil ainaki 0 ongelmaa vs DT
zooomg
~17-19 per base ja koko ajan tulossa mut ei kummiskaa queue
äh elfi hävis macsedille
äksdee
Älä käytä mun nickiä :D
äläpä
Öho, sormet väärässä kohdassa
öäh
öö
öö helppo turnaus tulos
öö.